لقد أخبرتك عن الطريقة
أما ما يجب فعله
تقرر بنفسك
هل تختار فرصة صغيرة للبقاء معك
أم من أجل العوالم الثلاثة؟
من أجل العالم الثالث
ليو شي
يجب أن تختار
لا تكن مثابراً على الوسامة
‫رؤية جميع الوزراء غير مألوفين  يمكن رؤية التراب النقي‬
لوه قه
هذا هو الحل الذي تركته لك
‫رؤية كل الوزراء غير مألوف  يمكن رؤية التراب النقي‬
لا تصر على الوصفة لا تضغط على قلبك
فهمت
ذلك اليوم
لقد وافقت على موعد ثلاثة أيام
منذ ذلك الحين
الأمواج التي مقدر لي
لقد واجهت الكثير من الصعوبات
لكنني لم أندم على هذا الوعد
اليوم
لحسن الحظ أنني وعدت بهذا الوعد
تهانينا يا إله
اليوم سأتزوج من الشخص الذي أحبه
بغض النظر عما سنواجهه في المستقبل
اليوم
هذه الحياة كافية
هذا ما وعدتك به
هذا أمنيتي
لقد وعدتني بأن أكون معك طوال حياتي
لا تنسى يا زوجي
لا أجرؤ على نسيان لوه قه
كم أتمنى
هذه اللحظة
إلى الأبد
لو قه محظوظ
أن أتزوج من ليو شي
هو نعمة في هذه الحياة
بما أننا زوجان
سنبقى معا مدى الحياة
لن نفترق أبدا
حتى لو تحولت إلى غبار
ستظل الدخان معك
لا أريد
لا أريد الدخان
أنا فقط أريدك لوه قه
‫أغنية لوه‬
لا يجب أن
أغنية لوه
‫ليو شي‬
آسفة
لوه قه لطيفة جدًا
لم أرك منذ يومين أو ثلاثة أيام
تزوجت زوجتي من أجلي
هل تنتظرني للعودة إلى غرفة الزفاف؟
هذا يعتمد على حياتك
على قيد الحياة
أنت مغرور جداً
هذا هو التشكيل
لقد حصلت على إشارة من الإله
طريقة حلها
هو بجانبي
اليوم قمت بتصميم تشكيلة سحرية لاستخدام طاقة العوالم الثلاثة
بناء الحاجز بجانب خشب شوان لينج
هل يمكنك استخدام هذه التشكيلة
لقتل الوحوش؟
بلا فائدة
لا تلمس الغبار
كل شيء بلا شيء
وتخلص من الشر بلا شكل
هناك دعم في عالم الشياطين
و قوة الإله لوه قه
في هذه التشكيلة
قوتك
يمكن استخدامها هنا نصف فقط
للتعامل معكم
يكفي
‫ليو تشا‬
ليس لدينا الكثير من الوقت
بسرعة
اقتلني بسرعة
لوه قه
أغنية لوه
بسرعة
يجب أن تحرس وعيك
سأجد طريقة للتعامل معه
سأحرسه
أغنية لوه
حقير
هذا يسمى
الحرب لا تخشى الخدعة
الآن جمعت
قوة السماء والقمر
حتى لو كان لديك تشكيلة
لا يمكنك فعل أي شيء لي
أنصحك أن تتخلى عن النضال بلا معنى
كوني عروستي الصغيرة
أنا الوحيدة في العالم الثلاثة
من يجرؤ على عدم الاستسلام؟
لا يستسلم عامة الشعب
لو ق، استيقظ
أعلم أنك ما زلت هنا
لوه قه
اسمع جميع الكائنات في العالم الثالث
إله ضوء القمر
لقد مرت آلاف السنين، والآن قد عاد إلى مكانه
من الآن فصاعدًا، لا يوجد سوى الإله
لا يوجد أي اسم آخر
أنا وزوجتي العزيزة
سنحمي شعبنا معا
من الآن فصاعداً
أنا مسؤول عن الحياة والموت في العالم الثالث
الإنسان والشياطين والشياطين تحت حكمي
الحياة هي أمنيتي
الموت هو مكافأتي
هذا
هو مرسومي
هو مصيركم أيضا
لا يمكنك قتله هكذا
حتى لو مت من قبل سيف القمر
يجب أن أجعلك تعيش
لا تفعل ذلك
لا
أنا لوه قه
من أجل القتل
‫كيف يمكنك الاستسلام‬
كيف يمكنك أن تقتلني؟
لوه قه
‫أغنية لوه‬
أغنية لوه
"ليو جيا"
لقد ارتكبنا نفس الأخطاء
إذا لم نكن في تشكيل الخشب السحري
لن يكون خصمه في منزل الخالد بأكمله
ليو شي
يجب أن تختار
لقد استيقظت أخيراً
هيا
اشرب هذا الدواء بسرعة
سأنام
هل نمت لفترة طويلة؟ كيف حالك الآن؟
هل فقدت عقلك؟
لقد أغمي عليك ليوم وليلة
إذا أراد الوحش أن يكون قوياً
قد أصيب العديد من الجنود
لا تفكر في ذلك الرجل
إصابتك الخارجية جيدة
تحتاج إلى الراحة
‫بالمناسبة يا لوه قه هناك شيء تريد مني أن أعطيك إياه‬
هذا
أعطتني لوه قه
قبل أيام زفافكم
طلب مني أن أعطيه لك
الكرمة تشينغ لينج قوية
للتعاون مع حجر النجوم
يمكنه كسر
حيوية روح ياو لينج المختومة من قبل
‫أعطي هذا إلى ليو تسونغ‬
إنها تعرف كيف تختار
‫لو قه تريدني‬
‫كسر ختم روح روح ياو لينغ‬
إنها فرصة صغيرة للاختيار البقاء معا
أم التخلي عن الحبيبة من أجل العالم الثالث؟
يجب أن تختار
يمكنك الحفاظ على بعض العقل
لماذا تفعل هذا؟
طالما أنك مطيعة لي
سأجعلك تستمتع بهذا العالم الثلاثة
إذا كنت تعتقد حقًا أن الفائز موجود
فلا داعي أن تتحدث معي
أو
هل تخشى أن هذا منزل الخالد لا يعود لك
اصمت
أريدك أن تراقب العالم الثالث
يقف تحت قدمي
وداعًا إلى الأبد
أيها الحراس
يا إله
أخبر الخالد ليو تشان
لمقابلتي
عندما سقط لونر
أخشى أن العالم الثالث سوف يدخل الليلة الأبدية
أخي
هل تريد الذهاب إلى منزل شيان أولا للتحقق؟
لا داعي، لدي خطة
أنا من تسبب في هذه المشكلة
يجب أن أذهب
إذا كان لديك أي خطة
أخبرني أخي
مستقبل عالم الشياطين وعرق مياو يين
لا يزال عليك تحمل المسؤولية
إذا لم أستطع العودة
يمكنك تولي منصب ملك الشياطين على الفور
الملك الذي thống nhất عالم الشياطين
لا أحبه على الإطلاق
إذا كنت لا تريد عالم الشياطين
أن تتعذبي بسببي
من الأفضل أن تعيش آلاف السنين
وأن تكوني ملك الشيطان
وإلا
سيتم تدمير عرق مياو يين بأكمله في يدي
‫في هذا الوقت‬
هل أنت عنيدة بما يكفي؟
لا يكفي
ربما سأكون عنيدة مرة أخرى
لا تغضب أخي
لا يستحق ذلك
فو
ماذا تفعل؟
لماذا قتلت الأبرياء
لم أقتل الأبرياء
لقد أخبرت شانج يو رونج
أن يحضر لي المزيد من النبيذ
قال أنه لا يوجد نبيذ في منزل شيان
ليو شي
هل تعتقد
هل يجب أن أعلمهم درساً؟
نعم
على أي حال
يجب أن تضع مسألة الإله في المركز الأول
باي فنغ
ليو شي
لقد أقسم باي فنغ أن يتبعني
من الآن فصاعدًا يجب أن ننفصل عن الضغينة بينكما
لا داعي لذكره في المستقبل
حسنا
باي فنغ حاضر
هل طلبت مني أن آتي للتحدث عن هذا؟
لدي شيء آخر
لا أزعجكما
يا عروستي الصغيرة
ماذا تفعلين؟
مشغول في كسر الختم
لترقية الرب
للتعامل معي؟
ماذا فعلت؟
أنا فقط أحذرك
كوني زوجتي
لا تتخيل أنك لا تعمل بجد
بالإضافة إلى ذلك
أخبري شانج يو رونج
أن يصلوا جميعًا إلى القاعة الإمبراطورية صباح الغد
أريد تعويض حفل الإلهة العظيم
لا تعرف الخير والشر
أنا رئيس عالم الثلاث المستقبلي
إذا تزوجتني
هل هناك أي شيء غير راضٍ عنها؟
الرب يعامل ليو شي بلطف
يجب أن تكون ممتنة
لوه قه
أريد أن أريك
منزل الخالد بأكمله
لا
كيف
كيف سقطت العروس تحت قدمي؟
غداً
هو مراسم إخفاء هذا الشيطان بنفسه
وهو الوقت الذي نساعد ليو تشيان لإغلاق الشياطين
هذا الأمر يتعلق بسلامة العالم الثلاثة
لا يمكنني السماح للأشياء الشريرة
أن يستخدم جسم لوه قه
في العالم الثالث
إذا كنتم مخلصين معي
أرجو منكم
في الغد
لقد تم فك الختم
لماذا لا يزال غير قادر على الترقية؟
ماذا علينا أن نفعل؟
أرى
غدًا هو حفل الإلهة الشريرة
هو يعلم أننا سنفعل هذا
لابد أنه فعل شيئًا ما
ساعدها في امتصاص سحر الكرمة
الآن
لا يزال هناك معركة قوية
بسرعة بسرعة
ابتعد بسرعة
يا إله
لا تزال المأدبة جاهزة
تفضل بالدخول إلى القصر لبعض الوقت
شانغ يورونج
أنصحك ألا تفكر في أي شيء
مع مهاراتي
مهما حاولت
لا فائدة
لا أجرؤ لا أجرؤ
تفضل يا إله
شانغ يورونج
أحثهم على السرعة
لا أحب الانتظار
يا إله
لا داعي للانتظار
الجميع مستعدون
أنت شجاع
لقد قاموا بوضع فخ للتعامل معي
لكن أنتم فقط
هل تستحق ذلك؟
هل تستحق أم لا
‫فقط جربها ستعرف
تريد الموت
حلمك
حان وقت الاستيقاظ
ليو شي
لقد وجدت طريقة لإنقاذ نفسي
لقد وضعت الفن في يويه لينغ
،إذا كنت تحت سيطرتي
يمكنك أن تجعلني أستيقظ من خلال الجرس
ثم عليك أن تغلق الشيطان على الفور
لقد تعلمت
‫تعلمت طريقة الختم‬
عليك فقط
‫إيجاد الوقت المناسب‬
‫على الرغم من عدم استعادة قوة روح ياو‬
‫لكن الكرمة تشينغ لينج ساعدتني في تحسين الكثير من القوة‬
الآن كل الكوابيس على وشك الانتهاء
‫أنت مجرد شرير‬
لا تستحق أن تكون لوه قه على الإطلاق
هذه الأغنية رائعة حقًا
ألم أقبض عليه؟
كيف يجرؤ على خداعي؟
لكن
لا يمكنك كسر القيود الخاص بي على الإطلاق
لا يمكنك حتى
روح روح ياو لينج
لماذا ختمني؟
أجل
رغم أنني لا أستطيع استعادة قوتي
لكن خلفي أنا و لوه قه
هناك العديد من الزملاء والأصدقاء
لكنك
ليس لديك أي شيء
لو
حسناً
‫حسناً‬
‫سأطلب من لوه أن يخرج لبعض الوقت‬
دعني أخبرك
حتى لو قمت بإغلاقي
ستخسر لوه قه كل شيء
حتى لو فقدت حياتك
أغنية
"ليو جيا"
‫أغنية لوه‬
ليس لدينا وقت
أسرع
الجميع
استعدوا للبدء
أغنية لوه
"ليو جيا"
لا بأس
‫أغنية لوه‬
ليو شي
كيف تجرؤ على خداعي؟
.إنه أمر جيد
انتظر
سأقتل جميع الناس في منزل شيان
ثم
واستغلالك
أنا أحب مثلك
هل جننت؟
ماذا تفعل؟
أنا لست مجنونة
هل تعتقد أنني مطيع لك حقًا؟
ما أنت؟
‫أغنية لوه تنتمي إلي وحدي‬
‫أريد الانتقام للوه قه‬
‫هل نسيت كل شيء‬
تلك أغنية لوه
لن ينظر إليك مباشرة
ولا يضحك لك
أنا الوحيد
أنا فقط
توقف عن التفكير في نفسك
من يريد ابتسامتك؟
أنت فقط
مجرد روح أسود مزعجة
لقد انتظرت باي فنغ لعدة أيام
لأجعلك تموت
يبدو أن العالم الثالث سينتهي
لا
لا يمكن أن تجعل أساس الشياطين
في يدي
حتى لو
لا أستطيع العودة إلى السماء
اليوم أنا معكم
هو محظوظ
أخي
فو
ماذا تفعل؟
هل تتذكر ما قلته لك
أنني سأكون عنيدة مرة أخرى
قوة ملك الشياطين
فو
توقف
لقد تجمعت قوة ملك الشياطين مع روحك
ستموت
سأموت
أخي على قيد الحياة
صحيح؟
فو
توقف
أرجوك توقف
‫إذا كان بيننا‬
يجب أن يكون هناك شخص
حتى العوالم الثلاثة
أتمنى أن يكون أنا
طائفة مياو يين
نحتاج إلى ملك شيطان لا يتصرف بتهور
فو
أخي
قد أغضبتك مرة أخرى
فو
لكن الخطأ الذي ارتكبته
سأحلها بنفسي
حتى لو أردت أن أملأها بحياتي
لو نينغ
أخي
اعتني بلو نينغ نيابة عني
لا تذهب
ضوء القمر الأسود
30% من القوة السحرية التي أعطيتها لي
سأعيدها لك الآن
لو نينغ
نينغ إر
فو
أيها المجنون
لا يمكنك قتلي
حتى لو لم أستطع قتلك
لقد بذلت قصارى جهدي
يمكنني السيطرة عليك لبعض الوقت
لقد أنهيت عملي
أما الباقي
سأتركها لكم
‫أغنية لوه‬
أغنية لوه
ما الخطب؟
أعتقد أنني تسببت بالمشاكل مرة أخرى
كيف يدك؟
لا بأس
لا تقلق
من يقلق عليك
فو
عد
أنت ملك الشياطين، أنت الأخ الأكبر
أنت ثقيل
أنا خفيف
عد
ليو شي
أرجوك
اقتلني
حسناً؟
هل حقا
لا توجد طريقة أخرى؟
إنه مع روحي
مع روحي
بينما ما زال لدي وعي
يمكنني أن أوصلك إلى تشكيلة الخشب السحري
هذه آخر فرصة
لا تتردد
أنت تقاتلني
يجب أن تقتلني
هذا
هذا الطريق إلى ليلة الزفاف
لمساعدتك على العودة إلى الحاجز الخشب السحري
روح ياو لينج
‫ليو تشا‬
أنت مختلف عني
مختلفة عنا
ضوء القمر يمنحك حياة عظيمة
هناك مصير غير عادي في جسمك
أنت لست ظلي
أنت جبل
أنت على استعداد للتضحية
لإيقاف الوحوش مع اللؤلؤة
يتجاوز شروق الشمس والقمر
لقد عدت
أنت مغرور جداً
‫هذا هو التشكيل‬
‫روح ياو‬
هذا هو القدر
ستهزمون تحت يدي
افتح عينيك وترى من أنا
حتى لو كانت هذه المعركة
منافسنا هو القدر
من أجل لوكا
من أجل العالم الثالث
أنا
يجب أن أفوز
‫أغنية لوه‬
لا
‫الصفصاف‬
لقد قمت بعمل جيد
سأبقى معك دائما
حتى
حتى لو تحولت إلى غبار
سأكون معك دائما
لا تحزني
أنا دائما هنا
سأبذل قصارى جهدي في حياتي
أعدك
لن أتركك
لوه قه
سأنتظرك
سنكون زوجين مدى الحياة
حسنا
جيد
أغنية لوه
لقد وعدتني
‫يا لوه قه لقد وعدتني‬
ستعود، أليس كذلك؟
هذا الجرس
تذكري أن تأخذيه معي
إذا كنت في خطر في المستقبل
ستشعر جرس القمر على جسدي
حتى لو مررت بالكثير من الكارثة
سأبذل قصارى جهدي في حياتي
أتمنى لك أن لا تتركني
القدر يمزح
وأخذتني للبحث عنك
أجبرني
لقتلك بيدي
ثم اتركني وحدي
تشو يو مستقلة
وحيدة
ثم في ذكريات لا نهاية لها
لا تتوقف عن البحث عن ظلك
افعل ما لم تفعليه
انظر
فرق الحزن والفراق
ثلاثة آلاف الأرض الحمراء
حلم تشوانغ تشو الفراشة
الحب المستمتع
وهم
إنه حقيقي
هذا هو العالم الثالث الذي حملته
والسعادة والسعادة
كما تريد
فقط
بدونك
في هذا العالم
فقدت نصف القلب
♫ لا يمكن كشف الحزن والحزن في الدنيا ♫
♫ لا يمكن الخروج من الزمن ♫
إذا كان هناك حب
أتمنى لي حلمًا جميلًا
في حلمي
أنت هنا